## GPT-4与ChatGPT的主要区别

GPT-4相比于ChatGPT在以下几个方面有显著的优势：

1. **更强大的知识库**：GPT-4是基于海量数据和复杂算法构建的，相较于ChatGPT，它具备更广泛的知识和更强的理解能力。目前，ChatGPT 4.0的知识更新至2023年4月，而GPT-3.5则只更新到2022年1月，差距显著。
   
2. **优秀的上下文理解**：GPT-4在生成文本时能够提供更流畅、准确和富有创造性的内容。尤其在处理复杂对话时，它能够更好地保持话题的连贯性和深度。同时，GPT-4的文字输入长度增加至3.2万个token（约2.4万单词），在各类职业及学术考试中，它的表现已接近人类水平。

3. **图片识别能力**：GPT-4的另一大突破在于其能够识别图片功能。这将使基于GPT-4的聊天机器人更具情感色彩，用户在实际使用中更倾向于让聊天机器人扮演“男/女朋友”或“亲密伙伴”等角色，为他们的情感需求提供支持。

4. **联网能力**：2023年3月23日，OpenAI正式宣布ChatGPT支持联网功能。这一功能得益于ChatGPT Plus的插件使用，可帮助用户获取最新信息并运行计算。当询问“**今年奥斯卡获奖者的票房销售额与最近上映的电影相比如何**”时，ChatGPT将能够立即提供准确答案，而不再只是简洁地说明无法回答。

想要体验ChatGPT 4.0，首先你需要升级到付费版的ChatGPT Plus，它提供更稳定、精准的回答和更长的文字输入等优越体验。

## 订阅ChatGPT Plus时常见的问题

在付费过程中，用户可能会遇到多种问题，如被拒绝的信用卡、支付方式验证失败等。

### 常见错误提示：

- Your credit card was declined. Try paying with a debit card instead.
- 您的信用卡被拒绝了，请尝试用借记卡支付。
- 你的卡已被拒绝。
- 您的金融卡已被拒绝。
- 您拒绝了，请尝试用签账卡支付。
- 我们未能验证您的支付方式，请选择另一支付方式并重试。

### 可能的失败原因：

- 信用卡余额不足
- IP地址风险过高
- 使用国内信用卡

## 解决方案

### 1. 注册ChatGPT账号

升级ChatGPT Plus的基本条件是拥有一个可用的ChatGPT账号。如果你尚未注册，可以参考如下的注册指南。

### 2. 申请一张虚拟信用卡

由于ChatGPT Plus充值需要美国的信用卡，国内的双币卡或全币卡无法使用，因此你需要申请一张美国的虚拟信用卡。市面上有许多虚拟卡平台，但流程往往复杂。这里推荐一个用户友好的平台，整个过程大约只需2分钟。这是没有国外信用卡用户的完美解决方案。

👉 [野卡 | 一分钟注册，轻松订阅海外线上服务](https://bit.ly/bewildcard)

该平台合法合规，支持支付宝、银联，安全无忧。开通的虚拟信用卡有效期为2年，年费约100元人民币，成本非常低。充值到平台的钱可以随时提取，无需担心资金安全。

### 3. 升级到ChatGPT 4

准备好后，开始进行ChatGPT 4的升级（建议使用美国IP进行操作）。在订购页面中，填写野卡提供的信用卡和账单信息。

如需快捷功能，推荐使用野卡的一键升级功能，方便且高效。订阅成功后，你将能使用GPT-4.0。

### 4. 开启插件功能

在设置中找到beta features并开启插件，之后你就可以安装各种强大的插件。一次性最多可以同时使用三个插件。

## 常见问题解答

### 如何取消自动订阅？

如果你只打算体验一个月，记得取消自动订阅。操作步骤如下：

1. 登录ChatGPT首页
2. 左下角点击"My plan"
3. 选择"Manage My Subscription"并取消方案

### 若出现“信用卡被拒绝，请尝试使用借记卡支付”提示？

请注意，你使用的是**国内信用卡**吗？当前，国内开设的信用卡无法充值ChatGPT，包括VISA和万事达。若已申请到合法的虚拟信用卡但仍失败，请检查以下问题：

1. 核对输入的信息是否准确。
2. 确认余额足够支付本次交易。
3. 若问题依旧，可能是IP问题，请尝试更换为美国IP再次尝试，避免频繁尝试以免被封。

如仍无法充值ChatGPT Plus会员，请联系我获取帮助。